Qual a carga máxima de uma bateria?
A capacidade máxima das baterias Samsung varia dependendo do modelo do dispositivo. Geralmente, elas podem variar de cerca de 2000 mAh a mais de 5000 mAh. No entanto, a duração real da bateria depende de diversos fatores, como o modelo específico do dispositivo, a eficiência energética do processador, o uso de recursos como GPS e redes móveis, entre outros.

Qual a média de preço?
O preço médio de Smartphone Samsung depende do que o produto oferece. Em média, um usuário conseguirá achar Smartphone Samsung por valores entre R$ 689,00 e R$ 7.498,80.

 Qual a melhor Câmera da samsung?
O Galaxy S24 Ultra é o celular com a melhor câmera em 2024 e redefine o conceito de fotografia com celulares graças à sua câmera principal de 200 MP, garantindo fotos ricas em detalhes, não importa a condição de iluminação. Com opções de zoom óptico de 3x, 5x e 10x, ele captura imagens excelentes mesmo de longe, podendo chegar a um zoom máximo de 100 vezes! 






