Paris 2024 promete se tornar os Jogos mais abertos, inclusivos e sustentáveis de todos os tempos. Como Parceira Mundial Olympic e Paralympic há muito tempo, a Samsung está em ritmo acelerado para ajudar a cumprir a promessa de conscientização dos Jogos com tecnologia de ponta em comunicação sem fio e tem orgulho de apoiar a preparação dos Jogos que impactarão positivamente nossa sociedade e nosso planeta. Reunindo nossos maiores atletas e torcedores em todo o mundo, a tecnologia da Samsung conectará o mundo e espalhará inspiração por meio da paixão pelo atletismo.